Regras:
1° Cada Página na sua devida Pasta
2° Nome de Página sempre em Inglês
3° Seguir formatação padrão da Linguagem Utilizada
4° Classes sempre em Português
5° Id sempre em Inglês
6° Variável sempre em Português
7° Dar nomes condinzentes as devidas Coisas
8° Sempre fazer comentarios para cada Função Criada
9° Sempre que terminar de fazer algo fazer um Comit no github
10° Seguir Formatação de Comit
    hora/minuto data exemplo: 18:47 12/01/2024 
    Escrever as mudanças realizadas

Arvore de Pasta:
assets/ → Armazena arquivos estáticos (imagens, fontes, ícones, etc.).

src/ → Contém o código-fonte principal do projeto.

public/ → Guarda arquivos públicos acessíveis pelo navegador, como index.html.

config/ → Armazena configurações da aplicação, como banco de dados e variáveis de ambiente.

models/ → Define a estrutura dos dados no banco de dados.

controllers/ → Contém a lógica de negócio do projeto.

views/ → Armazena os arquivos de interface do usuário (HTML, templates).

routes/ → Define as rotas da aplicação.

services/ → Gerencia integrações com APIs e serviços externos.

utils/ ou helpers/ → Contém funções auxiliares e utilitárias.